[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart It seems that it has been confirmed
corazón Parece ser que se ha confirmado
that Laura Escanes will ring the bells for
que Laura escanes dará las campanadas en
these holidays this past Friday Laura
Estas fiestas este pasado viernes Laura
Escanes shared through her
escanes compartía a través de sus redes
social networks a publication from tv3 Cat
sociales una publicación de tv3 Cat
where they announced that she will be in charge
donde anunciaban que será la encargada
of ringing the bells on her channel together
de dar las campanadas en su cadena junto
with Micky Núñez How difficult it has been for us to
a Micky Núñez Qué difícil nos ha costado
keep this secret Laura Escanes and
guardar este secreto Laura escanes y
Micky Nunez will present the bells
Micky nunez presentarán las campanadas
for tv3 Laura has spoken about
de tv3 Laura se ha pronunciado al
it with a message full of
respecto con un mensaje cargado de
hope and enthusiasm on December 31st
ilusión y entusiasmo el 31 de diciembre
I will ring the bells from my land and it is
daré las campanadas desde mi tierra y es
something that I still do not believe news that
algo que aún no me creo una noticia que
comes days after
llega días después de que se hiciera
her breakup with
pública su ruptura sentimental con
Álvaro de Luna was made public, about which we have not yet
Álvaro de luna de lo que todavía no la
heard her speak publicly the
hemos escuchado hablar públicamente la
influencer left Barcelona and
influencer abandonaba a Barcelona y a
despite the questions from the press that
pesar de las preguntas de la prensa que
awaited her and were interested in her
la esperaba y se interesaban sobre su
breakup with Álvaro de Luna, she remained
ruptura con Álvaro de luna guardaba
silent That said, she left the
silencio Eso sí salía muy contenta de
television set very happy and was grateful
los plató de televisión y agradecía
when reporters gave her
cuando los reporteros daban la
Congratulations on being in charge of ringing
Enhorabuena por ser la encargada de dar
the bells  this year with Micky
las campanadas este año junto a Micky
Núñez Thank you very much Already in Madrid Laura
Núñez Muchas gracias Ya en Madrid Laura
neither confirmed nor denied a possible
ni confirmaba ni desmentía una posible
Reconciliation with the artist you know
Reconciliación con el artista ya sabes
that I prefer these things right now than
que estas cosas prefiero ahora mismo que
giving them to me and she responded with that
dármelas para mí y respondía con un eso
is when we asked her if she prefers to
es cuando le preguntábamos si prefiere
wait for time to
esperar a que sea el tiempo el Que
decide if they give themselves a second chance
decida si se dan una segunda oportunidad
what the young woman has spoken about has been
de lo que sí ha hablado la joven ha sido
how very excited she is to have been
de lo muy emocionada que está al haber
chosen to ring the bells
sido elegida para dar las campanadas
this year with Mickey Núñez it is a
este año junto a Mickey Núñez es un
dream the truth Let's see how it goes I am
sueño la verdad A ver qué tal va Estoy
very excited the truth is it is a
muy emocionada la verdad es un proyecto
wonderful project So happy and well
maravilloso Así que feliz y bueno
family leave your opinions in the comments
familia dejen en los comentarios
that I will be
vuestras opiniones que los estaré
reading them leave your like and subscribe to
leyendo dejen su like y suscribiros para
always be up to date with all the news
estar siempre al día con cada noticia
of the heart and I send you a
del corazón y les mando un abrazo
huge hug i
enorme i